Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/upgrade-mattermost.po
Languages: ko

source: Important upgrade notes
ko: 중요 업그레이드 참고사항

source: Prepare to upgrade Mattermost
ko: Mattermost 업그레이드 준비

source: Communicate scheduled maintenance best practices
ko: 예정된 유지보수 모범 사례 전달

source: Upgrade Mattermost Server
ko: Mattermost 서버 업그레이드

source: Enterprise install and upgrade
ko: 엔터프라이즈 설치 및 업그레이드

source: Administrator onboarding tasks
ko: 관리자 온보딩 작업

source: Enterprise roll-out-checklist
ko: 엔터프라이즈 출시 체크리스트

source: Welcome email to end users
ko: 최종 사용자 환영 이메일

source: Downgrade Mattermost Server
ko: Mattermost 서버 다운그레이드

source: Open source components
ko: 오픈 소스 구성 요소

source: Upgrade Mattermost
ko: Mattermost 업그레이드

source: Stay up to date with the latest features and improvements.
ko: 최신 기능과 개선 사항을 최신 상태로 유지하세요.

source: :doc:`Important upgrade notes </upgrade/important-upgrade-notes>` - Find version-specific upgrade considerations.
ko: :doc:`중요 업그레이드 참고사항 </upgrade/important-upgrade-notes>` - 버전별 업그레이드 고려사항을 확인하세요.

source: :doc:`Prepare to upgrade Mattermost </upgrade/prepare-to-upgrade-mattermost>` - Learn how to prepare for a Mattermost upgrade.
ko: :doc:`Mattermost 업그레이드 준비 </upgrade/prepare-to-upgrade-mattermost>` - Mattermost 업그레이드 준비 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Communicate scheduled mainenance best practices </upgrade/communicate-scheduled-maintenance>` - Learn best practices for communicating scheduled server mainenance in advance of a service maintenance window.
ko: :doc:`예정된 유지보수 모범 사례 전달 </upgrade/communicate-scheduled-maintenance>` - 서비스 유지보수 시간 전에 예정된 서버 유지보수를 전달하는 모범 사례를 알아보세요.

source: :doc:`Upgrade Mattermost Server </upgrade/upgrading-mattermost-server>` - Learn the basics of upgrading your Mattermost server to the latest version.
ko: :doc:`Mattermost 서버 업그레이드 </upgrade/upgrading-mattermost-server>` - Mattermost 서버를 최신 버전으로 업그레이드하는 기본 사항을 알아보세요.

source: :doc:`Enterprise install and upgrade </upgrade/enterprise-install-upgrade>` - Learn how to upgrade your Mattermost server to premium versions.
ko: :doc:`엔터프라이즈 설치 및 업그레이드 </upgrade/enterprise-install-upgrade>` - Mattermost 서버를 프리미엄 버전으로 업그레이드하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Administrator onboarding tasks </upgrade/admin-onboarding-tasks>` - Learn about the onboarding tasks for administrators after an upgrade.
ko: :doc:`관리자 온보딩 작업 </upgrade/admin-onboarding-tasks>` - 업그레이드 후 관리자를 위한 온보딩 작업에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Enterprise roll-out-checklist </upgrade/enterprise-roll-out-checklist>` - Learn about the roll-out checklist for enterprise users.
ko: :doc:`엔터프라이즈 출시 체크리스트 </upgrade/enterprise-roll-out-checklist>` - 엔터프라이즈 사용자를 위한 출시 체크리스트에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Welcome email to end users </upgrade/welcome-email-to-end-users>` - Learn how to send a welcome email to end users after an upgrade.
ko: :doc:`최종 사용자 환영 이메일 </upgrade/welcome-email-to-end-users>` - 업그레이드 후 최종 사용자에게 환영 이메일을 보내는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Downgrade Mattermost Server </upgrade/downgrading-mattermost-server>` - Find out how to roll back to older versions of Mattermost.
ko: :doc:`Mattermost 서버 다운그레이드 </upgrade/downgrading-mattermost-server>` - Mattermost의 이전 버전으로 롤백하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Open source components </upgrade/open-source-components>` - Find out about the open source components used in Mattermost.
ko: :doc:`오픈 소스 구성 요소 </upgrade/open-source-components>` - Mattermost에서 사용되는 오픈 소스 구성 요소에 대해 알아보세요.
